Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Китана.Имам нешто за тебе
што ће те заштитити.
Прелепо је. оче.
Ово је био дар од
Господара Раидена. бога грома.
Ако ми се нешто
деси. он увек слуша.
Бог је стигао.ваше величанство.
Шта се дешава ако изгубиш?
Не брини о томе.
Али шта ако је превише јак?
Снага није стиснута
песница. Снага је овде. И овде.
Буди јака. Китана.
Снага краља!
Шао Кан. цар спољног
света. настојао је да
уједини различите области
под једном влашћу. Његовом.
Али Старији богови су увели
одређене мере предострожности.
Снага краља!
Наше судбине не би
решила величина наше војске.
Снага краља!
Биле би одлучене.
Борбом.
Снага краља!
Правила су била једноставна.
Ако би једно царство
могло да освоји десет
турнира заредом. добило
би власт над другим.
Спољном свету би било дозвољено
да пљачка Аденијине ресурсе.
Снага краља!
Поробити наш народ.
Ово је био завршни турнир.
Наша последња шанса.
Сви наши највећи
ратници су већ пали.
Остао је само један борац.
Мој отац.
краљ Јаред од Аденије.
Али суочио се са највећим
ратником Спољног света.
Са самим Шао Каном.
Они ти се никада неће поклонити.
Видећемо.
Затвори очи.
Затвори очи. одмах.
Сада припадате мени!
Твој отац није требао
да те доводи овде.
Китана. ти си сада моја ћерка.
СМРТОНОСНА БОРБА
Не можеш бити озбиљна. Ти
си та која ме је научила. Све је оружје.
Попушташ. Шта се дешава?
Није ништа. Џејд?
Било је то пре двадесет година на данашњи дан
Лиам ме је запослио као твог телохранитеља.
Знам шта је Шао Кан
узео од тебе. И да си била
опасна или окрутна према
мени. нико те не би кривио.
Али третирала си ме
као породицу. Као сестру.
Ти си моја сестра. На
овај или онај начин.
Спремила сам ти нешто. За турнир.
Речено ми је да права
принцеза треба да седи
на јастуцима и хлади се.
Онда сам помислила. ниси баш
тип за јастуке. Ово је невероватно.
Здраво мајко.
Почео сам да мислим
да ме избегаваш.
Била сам заузета.
Тренирам за турнир.
Добро. Зато што сам поднео петицију
Старијим боговима за почетак турнира.
Нека Рајден тражи
своје мале шампионе.
Они ће једноставно
бити први који ће умрети.
И Земаљско царство ће бити моје.
Зашто је он овде?
Морам да питам Шан Цунга.
Надам се да ћеш довести новог чаробњака.
Моји шпијуни су лоцирали реликвију.
Последњи пут је виђена у Рајденовом храму.
Одакле ју је украо плаћеник Кејно.
Морамо пронаћи реликвију шанару.
Прича се да реликвија
може да излечи сваку рану.
Претвори човека у бога.
За пуњење реликвије била би
потребна немогућа количина енергије.
Требало би да
ухватимо звезду са неба.
Звезда.
Твој бог.
Наш свет је постао њихов изазов.
И Старији Богови су проговорили.
када сунце нестане.
прва борба ће почети.
Смртоносна борба је пред нама.
Па ипак. још увек смо
без једног шампиона.
Време је за представу!
Требало је да доведеш још момака!
Џони Кејџ.
Хеј људи. не радим.
Господине Кејџ. изабрани
сте за Смртоносну борбу.
Смртоносну борбу. ха? Да ли је
то нека врста фан-филма?
То је борбени турнир.
Да. више није моја
ствар. Осим ако се плаћа.
Више као судбина
целог човечанства.
Реци ми да ниси неки луди фан.
Дефинитивно не фан.
У реду. у реду. не мораш
да кажеш дефинитивно.
Изабрани сте за једног од
шампиона нашег света.
Богови су вас изабрали. г. Кејџ.
У реду. мислим да је време да
одјебете. Али хеј. свиђа ми се костим.
Шта је то? Велика невоља у
малој Кини? Фантастичан филм.
Слушај. знам како то
звучи. али он говори истину.
Ускоро ће шампиони бити позвани
да се боре. а ви ћете бити међу њима.
Судбина вашег света
зависи од исхода овог турнира.
Фантастично.
видимо се тамо.
Хвала што сте дошли. возите
безбедно. и поздрави Дамблдора за мене.
Мораћеш да му покажеш.
Да.
Како то радиш?
Пођите са нама. г. Кејџ.
И откријте човека какав
сте требали да будете.
Сад. долазиш ли или шта?
Где сам дођавола?
У реду је. још си на Земљи.
Добродошли у храм Рајден Скај.
Да!
Роботске руке.
Тај тип има роботске руке.
Заједно смо служили војску.
То је Џекс Бригс. специјалне јединице.
То је Кол Јанг.
Његово одело апсорбује
нападе и чини га јачим.
Он је потомак Шкорпиона.
Један од највећих
ратника Земаљског царства.
То је Лиу Канг.
Он је најбољи борац којег имамо.
Испаљује ватру.
Мхм.
Осећам се као да је то варање. али у реду.
Осећам се као срање
јер сви имате ове луде
моћи. а ја сам само. знаш.
невероватно згодан.
Могли би бити потребни месеци
обуке да би откључао своје моћи.
Ми немамо толико времена.
Да. па. чија је то кривица?
Мислим. ако си знала да ово долази. зашто
си чекала до последње секунде да ме нађеш?
Имали смо још једног шампиона.
Кунг Лао.
Ох. супер.
Дакле. ја сам само јебена подморница.
Убио га је Шан Цунг.
Чекај.
Убијен?
Хајде.
Не можеш бити озбиљна. зар не?
Мислим. то је. као. мора
бити против правила.
Не можете само ићи около и убијати људе.
С разлогом се зове Смртоносна борба.
Хеј. Гандалфе!
Пошаљи ме назад.
Желим да се вратим.
Џони. чекај.
Не.
Рекли сте турнир. што
подразумева правила. и судију. и
не знам. можда лекар. а не нека
јебена журка убистава у "игри лигњи".
Човек жели да одустане.
Само га пусти.
Он нам не треба.
Погледај.
Хоћете да уђете у октогон
са гомилом срећних
сероња који не
знају како да изгубе.
Само напред.
Али ја немам трансформерс
руке. нити бацам муње. или
ватрене лопте. нити да радим шта
год да јеботе. Фланк Фингерс ради.
Дакле. опрости ми ако се
не пријавим да будем масакриран.
Не доносите ви правила г. Кејџ.
Девет пута смо били изазвани.
и девет пута смо изгубили.
А сада. двадесет година касније. Шао Кан
тражи другу половину царства за своју власт.
Ово је рат за судбину вашег света.
Види. Кејџ.Схватам.
Сви ми то радимо.
Нека глупа јебена
космичка лутрија је
одлучила да смо ми
ти који ће спасити свет.
Срање је застрашујуће.
Желиш да знаш шта сам урадио
пре него што сам дошао овде?
Опростио сам се од
супруге и моје девојчице.
Две најважније ствари у мом животу.
И постоји проклето добра шанса.
да их никада више нећу видети.
И ја сам у реду са тим.
Јер знам да ако умрем
тамо. умирем за њих.
Ако изгубимо још
једном. земље нема.
А наша једина шанса је да
се заједно суочимо са овим.
Ти. Џони Кејџ. си сада део овога.
Јебеш то.
Џони. чак и ако одеш. Старији богови
још увек могу да те позову у борбу.
Не ако ме не нађу.
Па шта ћеш да урадиш. а?
Само ћеш се сакрити?
Не. прво ћу попити свако пиво
на планети. а онда ћу се сакрити.
Јер ово срање нема
никакве везе са мном.
Нисам ја неки велики ратник.
Нисам ја неки шампион.
ОК?
Ја сам глумац.
Мм-хмм.
А пре тога си био момак са пет
црних појасева и светском титулом.
Да.
Видела сам неке од оних старих борби.
Човече.
Могао си бити један од најбољих.
Али нисам.
А то је било давно.
Тај тип кога желиш је мртав и сахрањен.
Или је можда још увек
унутра и покушава да изађе.
Хеј. слушај.
90% сам сигуран да сам имао анеуризму.
а ово је некаква сјебана комедија.
Али случајно ово срање је стварно.
Срећно у целом спасавању света.
Требало би да знаш
да када си умро. нису
те вратили твоји
такозвани пријатељи.
То није био Лорд Рајден.
Велики лицемер.
Био је то Шао Кан.
Устани сада.
Као ванземаљац.
Из нашег света.
Господару.
Узели смо пакет.
Куан Чи.
Речено ми је да сте послали
своје следбенике у Земаљско царство.
Шта треба да ураде тамо?
Само враћам изгубљену
имовину. моја дамо.
По налогу твог оца.
Шта је то?
Верујем да се зове... Кејно.
Једног љутог пса. молим.
Ти си Џони Кејџ.
Тако пише на картици.
Срање.
Јебено сам волео "Грађанин Кејџ".
Кад сам био клинац.
Хвала човече. ценим то.
Човече. знаш шта треба да ураде?
Требало би да ураде други део.
Као поновно покретање.
Хајде човече. опусти се.
То нико не жели.
Шта?
Мислиш да свет вапи за
повратком Џонија Кејџа?
ха?
Не.
Желе Гритија. желе Приземљене. желе да
Киану Ривс оловком побије
хиљаду јебених типова.
То је оно што људи желе да виде.
Не неког диносауруса који
ради гомилу карате поза.
Срање је изашло 90-их.
Мислио сам да је прилично кул.
Где ми је јебено око?
Плавуша!
Турнир је почео.
Данас се борите за Земаљско царство.
За животе свих које
сте икада познавали.
Ако изгубите. с вама пада и земља.
Два од наших
шампиона ће бити изабрани
да се такмиче данас.
Победници ће се пласирати
у наредну фазу турнира.
Губитници ће бити елиминисани.
До смрти.
То зависи од победника.
Значи. немој изгубити.
Па. изгледа да је мој срећан дан.
Чекај.
Имаш ово.
Мислио сам да си рекао
да се двоје од нас боре.
Изгледаш мало потиштено. Џони.
Обично си мало више анимиран.
Још једно. хвала. Ед.
Ништа те не разумем...
о каквој реликвији?
Шинок. обрати пажњу!
Не повисуј глас на мене.
Ти велики избељени
дилдо. Управо сам био мртав.
Моје јебене очи.Зауставићу твоје непрестано
цвиљење. Могу ти направити друго.
Зашто он није
осветник као остали?
Није вредан ни времена ни труда.
Овај једва да има душе да се поквари.
Ха!Чујеш ли то?
Ја сам као пушкарница.
Ха. ха. ха. ха.
Иди. добра ствар.
Где је реликвија коју си
узео из Рајденовог храма?
Не знам. Вероватно је у мом џепу
где држим сво ово срање које украдем.
Ох.
Идемо.
Како би било... Ах.
другачији храм.
Шта кажеш на то?
Ово би могло бити...
Ха. ха. ха.
Назвала ју је.
Ах. ево нас.
Хопала.
Ои!
Могли смо га оставити мртвог.
Хеј. прво. одјеби.
А ти. куда ћеш с тим?
Однећу је свом оцу.
Нажалост. принцезо. изгледа
да сте потребни негде другде.
Еј. ти језива јебена мамо.
Украо сам то тамо.кунем се.
Срећно.
Сваки пламен представља борца.
Турнир се завршава када једна
страна нема више шампиона.
Хеј.
Како иде. душо?
Слушај.
Упозоравам те.
Добио сам награду Сатурн за најбољу борбу
у играним филмовима. зато се не зезај са мном.
Вау!
Вау. полако. у реду?
Хајде да одвојимо мало
времена и разговарамо о томе.
ОК?
Заиста се не осећам
пријатно да ударам девојку.
Не брини.
Нећеш.
Ох. јеботе!
Одјеби тамо!
Зашто ме тако јебеш?
ДОКРАЈЧИ ГА
Чини се да вам је један човек пао.
Трагично.
А ко си ти? Синдел. Висока краљица
Едениа. Супруга великог Шао Кана.
Шаљу своју краљицу да се бори?
Не. Шаљемо све од себе да се боримо.
Уф. Без увреде. душо. али
изгледаш стварно јебено мртва.
Била сам ослобођена
својих смртних окова.
Шао Кан ми је показао
ужитке вечног живота.
Ох.
Можда ћу и ја учинити исто за тебе.
Какав леп трик. Да ли би волела да
видиш мој? Не. заправо сам добро.
Изгледа да су наше стране сада изједначене.
Каква промашај. Јеботе да. Погледај ко се вратио.
Па. колико је било лоше?
Зомби краљица. Набијена на шиљке. Да.
То је проклето лоше.
Шта се десило?
Испао си са турнира.
Изгубио си. Имао си среће што је
била у сенци и пустила те да живиш.
Ои. Ту си. Тражио сам те
свуда по овом срању. старче.
Обећао си ми ново око. И боље
да буде оно које пуца ласерима.
Имам друге приоритете.
Па. знаш ли  јебено шта? Ако стављаш више
оловке за очи. веруј ми. добар си.
У реду? Хајде. друже. Вучем у
лево. десно и у средину.
Мислим. мој периферни вид
је сјебан. Право јебено. друже.
Дакле. хајде. Скочи.скочи.
Урадимо то.
Не мораш то да правиш одмах. Мислим.
мораш. знаш. да извршиш мерење.
Провериш боју или само
протрљајш своје мале руке.
У реду. Хајде да погледам.
Немој јебено да га котрљаш.
По јебеном поду.
Ои. Реликвија. Желим је назад.
И немој јебено да је окрећеш.
Имаш своје око. Сад ме остави
на миру. Реликвија не припада теби.
Њене моћи су далеко изнад
твог закржљалог ума. Идиоте.
У реду. Хајде да одведемо
ову бебу на пробну вожњу.
Један. два. три. три.
Ох!
Јеби га!
Снег.
Је ли то ХД? То је прилично
добро. Колико си очију направио?
Можеш ли да направиш још које?
Изгледа да имате проблем г. Кејџ.
Да.
Па. због мене су изгледи
Земље постали 20% гори.
Имао сам прилику да урадим нешто
проклето вредно. и све сам зезнуо.
Па да.
Рекао бих да је то поприличан проблем.
Шта је то?
Пилуле.
Ох.
Да ли су то магичне пилуле за борбу?
Да ли... да ли тако
добијате своје моћи?
Семенке за птице.
Ох. да. да. да. да.
Семенке за птице. да.
Ох. да.
Мислио сам да ћеш ми
одржати неко предавање.
Али. ух. да.
Домаћи послови су добри.
Не треба вам предавање.
Потребна вам је перспектива.
Перспектива.
Перспектива. а?
На овој планети има
осам милијарди људи.
Па ипак. богови су вас изабрали.
Можда су видели ваш прави
потенцијал као шампиона нашег царства.
Можда су погрешили.
Можда.
Ако видим друге богове.
Сигурно ћу им рећи.
Па. драго ми је да ти
је све ово тако забавно.
Хеј. узгред буди речено.
Само... прикуј га.
Јао.
Радила си ово раније.
Гледала сам.
У реду је.
Принцеза Китана је већ много
година моје очи и уши у палати.
Нисте требали ризиковати
да дођете овде.
Хвала вам. Китана.
Чекај.
Хоћеш да ми кажеш да ме је
један од добрих момака разбио?
Морала сам да учиним да изгледа стварно.
Гледао је.
Нашли су реликвију Шинока.
Био је у поседу мртвог
плаћеника по имену Кејно.
Кучкин син.
Ако цар нађе начин да напуни
реликвију. био би незаустављив.
То би било као да се бориш са богом.
Да. па... Хајде да то не радимо.
Моја пријатељица је на турниру.
Џејд је подигнута под војском Шао Кана.
Урадите шта морате. али...
не терајте је да пати.
Отишла си у друго царство?
Пратила си ме?
Покушавам да те одржим у животу.
Шпијунирајући своју пријатељицу.
Чувајући моју пријатељицу да не погреши.
У завери си са Лорд
Рајденом. непријатељем.
Заклела сам се. Китана.
Да служим као Шао Канов мач.
Друго коло турнира ће се
састојати од три борбе.
Џекс је позвао Лиу Канга.
Ох вов.
Дао сам ти живот.
Сине мој.
Погледај то.
Још увек део овог турнира.
Али нисам због тога овде.
Замислите...шта би се све
могло са оваквом моћи.
Пажљиво. чаробњаче.
То не припада теби.
Реликвија мора бити везана за смртну душу.
Једном када ти се утисне.
Рајденова моћ ће бити твоја.
Реликвија ће ти дати бесмртност.
Па.
Ово је јебено злослутно.
Претпостављам да си ти Џејн.
Хајде да завршимо са овим.
Рекао сам ти да
носиш крв Шкорпиона.
Једва чекам да је проспем.
Знаш да се бориш на
правој страни. зар не?
Видим те. Џејн.
Шта јеботе имаш тамо испод?
Срање.
Аааааххх!
Надам се
да вас ваши преци гледају.
За оно што вреди.
Не радујем се овоме.
И стварно ћеш мрзети ово срање.
Ово је за моју породицу.
За моје пријатеље.
За сваки тренутак који ме је довео овде.
Ово... је за Земљу. кучкин сине.
Носи оружје за мртве сада.
Хајде.
Уради то.
Зашто?
Твоја пријатељица је поштедела
једног од наших момака.
Сада смо квит.
Успут...
Свидела ми се борба.
Кунг Лао...
Шта су ти урадили?
Отворили ми очи за истину.
Коју истину?
Погледај около.
Богови су напустили своје остварење.
Само Шао Кан сада може да нас одведе.
Један од тих богова те је подигао.
Волео сам те.
И клизнуо си му у грло.
Био си мој брат.
А кад си мртав.
И твоје царство падне.
Опет ћемо бити браћа.
Не дај ми да урадим ово.
Наћи ћу начин да те спасем.
Хоћемо данас.
Брате.
Рајден!
Је ли он?
Жив је.
Једва.
Тражио те је.
Јеси ли добро?
Шта се десило?
Убио сам га.
Нисам имао избора.
Жао ми је.
Где је Кол?
Није се вратио.
Ох срање.
Некромансеру.
Дај ми свог највећег ратника.
Онај којег зову Саб-Зиро.
Устани.
Ја сам препорођен.
Рајденов портал већ слаби.
Неће потрајати када га нема.
Зашто би му узели овлашћења?
Шао Кан је везан за реликвију.
Украдене моћи бога.
Једини начин да се преокрене
процес је уништавање реликвије.
Па. боље да то урадимо пре
него што почне следећа рунда.
Дакле. хајде да користимо портал.
Ускочимо. зграбимо реликвију
магичног срања. уништимо
је. а онда одјебимо одатле
пре него што схвате да смо тамо.
Палата има постављене одбрамбене механизме.
Отворите портал и они
ће вас одмах осетити.
Па где нас то оставља?
Испод замка се налази тунел.
То је једини улаз који
није под сталним надзором.
Зашто?
Зато што је то службени
улаз за Туркотане.
Шта је Туркотан?
Шта?
Чекај. шта си урадила?
Нисам ја ово урадила. Китана.
Јеси.
Да ли си ти вођа овог клана?
Ја сам Барака.
Ја сам Лиу Канг.
Знам како је твој народ
патио од Шао Кана.
Користи вас као робове.
Третира вас као дивље псе.
Ми јесмо дивљи пси.
Дошли смо да окончамо владавину Шао Кана.
Хоћете ли нам помоћи?
Шао Кан има војску.
Имате ли војску?
Не.
Онда ми губиш време.
Онда изазивам Бараку са Планете Акате.
У саму борбу.
Одбијам твој изазов.
Сада одлази.
Знаш. сви причају.
Циљање овамо.
Циљање  тамо.
Велики зуби.
Ножеви на рукама.
Оох. страшно.
Нико не помиње чињеницу да сте сви
ви гомила џиновских јебених мачкица.
У реду.
Можда да не вређаш чудовишта.
Мислим. имаш ли појма
са ким разговараш?
Ја сам Џони јебени Кејџ.
А овај тип је Лиу Канг.
Највећи шампион на Земљи.
Мислим. види човече. разумем.
И ја бих га се уплашио.
Али једног дана. када Шао Кан
буде мртав. а спољни свет поражен.
Мораћеш да причаш свим својим малим
унуцима чудовиштима за Ноћ вештица.
да сте имали прилику да се
борите са великим Лиу Кангом.
Али ти си био превелика кукавица.
Прихватам твој изазов.
Хвала што си га наљутио.
Холивудски преговори 101.
Али не он!
Моја борба је са тобом.
Ја?
Па. шта сам урадио?
Сматрам да си досадан.
Желим да те убијем и мрзим.
То би ми донело
огромно задовољство.
Да ли је овај момак озбиљан?
Ух-хух.
Људи. ја сам само јебени глумац. ок?
Џони Кејџ је само
лик који играм. зар не?
Улетео сам у ово срање
због Лика који играм.
Мораћеш то да урадиш.
Ох. не. не. не. не. не.
У реду. Џони.
дефинитивно ћеш умрети.
Ох. договорено.
Умрет ћеш.
Да. договорено.
Тешко се сложити.
Један минут. Боб.
Момци. видели сте ме на турниру.
Ја-ја-ја не могу ово да урадим.
Не сери.
Доста!
Боримо се!
Вау. вау. вау. вау. вау. вау.
Казна на терену је у реду.
Не лице.
Сада остани доле.
Ох. срање.
Ох. ово је глуп начин да се изгуби.
У реду. устани.
Устани.
Ти си глумац.
Зато глуми.
У реду. ти велики ружни кретену.
Време је за шоу.
Ми смо Туркотани једнодневних-
званих сунчаних јебених дана.
Борићемо се уз вас.
Ако нас научиш те потезе.
Научићу вас...
Али прво нам треба мала услуга.
Довео сам вас онолико далеко колико сам се усудио
да стигнем. није ми дозвољен улазак у замак.
Тачно. добро си урадио. мој учениче. И једног дана ћу се
вратити као што сам обећао. И
ми ћемо завршити вашу обуку.
Нека крици ваших непријатеља
одјекују у вашим сновима.
И нека се слатки слепи
мишеви топе на вашем језику.
Да. И исто са тобом и твојим непријатељима
и слатки слепи мишеви....
Буду и на твом језику.
Такође. И... Рокај.
Нећемо стићи на време.
Морамо покушати.
Идемо. душо.
Па каква казна приличи
својеглавој принцези?
Као што видиш. наредио
сам Куан Чију да је васкрсне.
Али можда би твоја мајка
требала имати још једну несрећу.
Стани.
Можда ће бити тешко
извршити васкрсење
када ми њена лобања
цури кроз прсте.
Молим те!
Последња шанса. за тебе!
Где си отишла?
У Земаљско царство!
Отишла сам У Земаљско царство!
Шта си радила?
Тражила сам Лорда Рајдена.
Али он је отишао.
Као и његови шампиони.
Не знам шта им се догодило.
Знам само да сам сама.
Вежите је на градском тргу.
Изведите принцезу на улице да
послужи као упозорење свима.
Џејд.
Знам да ти је као сестра.
То није мала ствар коју си управо урадила.
Још се сећам девојчице коју
смо довели из борбених јама.
Више животиња него дете.
Али сада видим да сам направио прави избор.
Морамо се раздвојити.
Пронађите реликвију.
И немојте да вас ухвате.
Ти си са мном.
И шта ми имамо овде?
Рајден шаље једног од својих
тужних малих следбеника.
Дар умирућег бога.
Последњи син змаја.
И гледаћу те како гориш.
Реликвија.
Узми реликвију.
Чуваћу је за тебе
Ти јебена животињо!
Ти си следећа.
Јебени пакао.
Ох. знам те.
Гледао сам неке од твојих филмова.
Сви су срање.
Погледај то.
Олд Роцк'ем Соцк'ем је мртав.
Плакаћу касније.
У реду момци.
Поређајте се.
Ти у средини.
Мало на ту страну.
И овде тамо.
Само корак напред.
Тако.
Сада.
Да ти предложим услове.
Услове за шта?
А шта ти јебено мислиш?
Стари Кејно се спрема да ујаше на великом белом
коњу и спаси све ваше глупе јебене гузице.
Рекла сам ти да престанеш.
Присилила си ме.
Увек ће се овако завршити.
Није касно.
Моли га за опроштај.
Не можете му се супротставити.
Нико од нас не може.
Он је прејак.
Ти си боља од њих.
Ево га сада.
Дођавола. имао си и боље дане.
Шта хоћеш Кејно?
Па управо сада мислим да желим
да сви победите у овој ствари.
Срање.
Друже. јеси ли видео наш свет?
Или Еденију.
Мислим. није ништа осим камења
и песка и јебених људи од песка.
Не желим то.
Волим клима уређај.
Пиво.
Хлебне штапиће.
Тан линије.
Једна ноћ да траје.
Тројке.
Четворке.
Џека и Колу.
Само Џек.
Само кока-кола.
А зашто да ти верујемо?
Зато што знам где чувају
реликвију.
Спољашњи свет.
Шта је Спољашњи свет?
Царство мртвих.
Место ватре.
И казне.
Звучи забавно.
Једва чекам да стигнем тамо.
И по свему судећи. имаш довољно
сока у резервоару
да нас одведеш доле.
Дакле. ево шта ја мислим.
Разбијемо реликвију.
Вратићемо ти моћи.
Шао Кан је поново смртник.
Да. да.
Убићемо тог кретена.
Опасан свет.
Леп момак овде.
Даје ми ручни рад.
Сви побеђују.
ха ха.
Твој курац је унутра или шта?
Идемо јеботе.
Можда немам довољно
моћи да вас вратим.
Онда ћете бити заглављени тамо.
Нико никада неће сазнати шта сте урадили.
Још увек вреди.
Променили сте се. г. Кејџ.
Идемо и враћамо се.
Није вредно тога.
Али није вредно тога.
Не.
Нећете преживети Спољашњи свет.
Без водича.
Не припадаш овде.
Ох. срање. Направио сам посао
као пакао. Можеш да ме упишеш.
Какво је ово место? Реалност
је танка у Спољашњем свету.
То је место где ноћне
море шетају около.
Али и снови се могу искористити.
Ако је нечија воља довољно јака.
Јебени пакао. Мораш да
пробаш ову јабуку. друже.
Знаш. покушавам
да те уплашим свим
причама о ђаволима и
вилама и свим тим срањима.
Знао сам да ће пакао
бити прилично бескрајан.
Еве. како хоћеш.
Послао нас је Лорд
Рајден. Треба нам водич.
Онда сте дошли на погрешно место.
Жао ми је.
Би-Ханова жена.
Био је то Би-Хан.
Мислим да је то био Би-Хан.
Саб-Зиро јебач. знаш. Убио ти
целу породицу или тако нешто.
Мислим. покушали су да ми објасне.
али скоро да нису били спремни да слушају.
Ја сам Ханзо Хасаши из Шајдуа.
И дођавола.
Најбољи у мојој команди.
Одржаваш престо топлим?
Рајден је послао своје
последње ратнике у Доњи свет.
Траже реликвију.
То значи да више нема
ко да чува Лорда Рајдена.
Ако изгубимо ту реликвију. губимо све.
Шао Кан би био лишен власти.
И наша империја би пала.
Пошаљи ме доле.
Ја ћу штитити реликвију
док се ти бринеш за Рејдена.
Мислим да би твоја лојалност
била са твојом принцезом.
Китана је направила свој избор.
Ја правим своје.
Како ћемо. дођавола.
пронаћи реликвију овог места?
Би-Хан је овде.
Ханзо Хасаши.
Ово није твоја борба. стари.
Нисам овде због њиховог рата.
Ја сам овде.
За твој живот.
Можда ћеш бити изненађен.
Нисам исти човек којег си убио.
Ја припадам сенима Господњим.
И оне припадају мени.
Изгледа да смо ми главни догађај.
Хајде да убијемо овог кретена.
Ускоро ће Земаљски свет
припасти мени.
Освета ће бити моја.
Зајебаваш ме?
Немаш никакве моћи!
Једноставно сам невероватно згодан.
Ох. сјебани смо.
Како да га уништимо?
Сјебани смо. а зашто не?
Како то мислиш да не знаш?
Знам. нашао сам га за тебе.
Морам ли све да радим?
Али ово је твој план!
Не разговарај са мном тако.
Зашто не погледаш
упутства на полеђини?
Ох да.
Да. то је добра идеја.
Ох. идемо. погледај.
Један прстен да влада њима свима.
Један прстен да се јебеш.
Ха ха ха ха ха ха.
Шта ми значе шале?
Можеш да се држиш мене као мачка.
Ох. бежи!
Ја сам онај кога желиш.
Ах. јеботе.
Коначно разумем.
Рајден ми је рекао да ја нисам изабран.
Твоја смрт припада другом.
Знам.
Моје путовање тек почиње.
Ово није крај...
Ово је нови почетак.
Бори се.
Честитам. кћери. Управо смо
победили. Царство Земље је наше.
Не. Још један борац је остао.
Одричем се нашег света.
Одричем се твог наслеђа бола
и окрутности. одричем те се.
Данас се борим за земаљско царство!
Нека буде тако.
Џони Кејџ.
Богови су те изабрали.
Не мора да буде овако.
Не мораш да умреш.
Једно од нас мора .
Први пут у животу...
Ја сам Џони јебени Кејџ.
И требало би да бежиш.
Не!
Буди се.
Као и твој отац.
Буди јака. Китана.
Молим вас. устаните.
Устаните. молим вас.
Имамо понос!
Не клечимо!
Китана!
Наша краљица!
Победа!
Желиш да знаш шта чини хероја.
Не. није судбина. То није нешто са чиме си рођен. Открива
да је понекад чак и једно мало светло довољно да задржи
мрак. Суочава се са незамисливим губитком и проналажењем мира на другој
страни. То је подизање оних које волиш. познавајући те када паднеш.
Трага за величином.
Онда схватиш да си
је имао све ово време.
Све ово причам Рајдену.
И ме погледа и каже.
Ви. толико сте нас
научили. г. Кејџ.
Хвала. Хвала вам што
сте поделили своју мудрост.
И знаш шта му
кажем? Шта си му рекао?
Рекао сам. то није мудрост.
Боб.
То је перспектива.
Чудно.
Не сећам се да је било тако.
Да. Управо сам говорио овим момцима
како смо спасили сва царства. Заједно.
Ох.
У реду. види. Можда сам узео
једну или две креативне слободе.
Гле. Људску ствар сте сада
спасили од потенцијалних шиљака.
Озбиљно.
Две или три креативне слободе.
Да. морам да ти признам.
Мислила сам да ћеш
се вратити Холивуд.
Прва шанса коју си добио.
Обећао сам овим момцима.
Холивуд може да чека.
Реци ми да нема
другог турнира. Не.
Спољни свет је поражен.
Земаљско царство је спасено.
Па. ух. шта ти радиш овде?
Изгубили смо превише наших
шампиона. Време је да их доведемо кући.
Неко је наручио Некромансера? Можда изгледа
као да је Волдеморт лудак. али верујте ми.
Требаће нам овај јебач.
Добар дан. Плавушо.
Браво. видим.
Да ли сте спремни за следећу лекцију?
За славни кавез који сиса Џонија.
Идемо по наше пријатеље.
Онда ћемо убити Кејна.
Хеј. добро.
Превео:Радомир Алексић
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org